♪Come closer♪
♪ ចូលមកកាន់តែជិត ♪
♪Be more intimate♪
♪មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមុន♪
♪Tell me if I am tempted♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានល្បួង♪
♪The moment you and I looked at each other♪
♪ ពេលដែលអ្នក និងខ្ញុំមើលមុខគ្នា♪
♪We were both tempted♪
♪យើងទាំងពីរត្រូវបានល្បួង♪
♪Remember how shy you were♪
♪ ចាំថាអ្នកខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ♪
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Sweet memories♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Please be more♪
♪សូមបន្ថែមទៀត♪
♪How lucky I am to have you♪
♪តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក♪
♪So sweet♪
♪ផ្អែមណាស់♪
=My Naughty Assistant=
= ជំនួយការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ =
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
Ah,
អា
Zhang Duoduo?
Zhang Duoduo?
Helen Lu?
ហេលេន លូ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Don't come near me!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
It's you
គឺ​អ្នក
who made Yun break up with me, isn't it?
អ្នកណាធ្វើអោយ យុន បែកគ្នា មែនទេ?
Jiawei.
ចៃវៃ។
Help me, Jiawei!
ជួយខ្ញុំផង Jiawei!
We can play together.
យើងអាចលេងជាមួយគ្នាបាន។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
She's yours now.
នាងជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
The dual contract.
កិច្ចសន្យាទ្វេ។
I did it all.
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
It's you!
គឺ​អ្នក!
Duoduo.
Duoduo
Forgive me, please.
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Give me one more chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
Zhang Duoduo.
លោក Zhang Duoduo ។
I'm so nice to you.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
Why can't you just look at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ?
What's so great about Xing Enchen?
តើ Xing Enchen អស្ចារ្យយ៉ាងណា?
Am I not nice enough to you?
តើខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
The more you like him,
អ្នកកាន់តែចូលចិត្តគាត់,
the more I want to fix him.
ខ្ញុំចង់ជួសជុលគាត់កាន់តែច្រើន។
Bad man!
បុរស​អាក្រក់!
It's you.
គឺ​អ្នក។
Yes.
បាទ។
Duoduo.
Duoduo
Liang Jiawei, let me go!
Liang Jiawei អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Stop!
ឈប់!
Ah!
អា!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Bro.
បង
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
♪How many times in my life♪
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪I am destined♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪Meeting you costs♪
♪ជួបអ្នកចំណាយ♪
♪All of my luck in this life♪
♪ សំណាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក្នុងជីវិតនេះ♪
(Xing Enchen.)
(Xing Enchen ។ )
(I finally realize why I love you so much.)
(ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង។ )
(Like now,)
(ដូចពេលនេះ,)
(you're holding my hand,)
(អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ)
(just like you're my shelter that makes me feel safe.)
(ដូចជាអ្នកជាជំរករបស់ខ្ញុំ ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។ )
(Seems a small part of my soul)
(ហាក់ដូចជាផ្នែកតូចមួយនៃព្រលឹងខ្ញុំ)
(is just for loving you.)
(គឺសម្រាប់តែស្រឡាញ់អ្នក។ )
I waited for you for the whole night,
ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់
but you didn't show up.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
I thought you forgot it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចវា។
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Do you know them well?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេច្បាស់ទេ?
Not very well.
មិនល្អ​សោះ។
Jiawei and Helen were my college classmates.
Jiawei និង Helen គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
And Helen is Yun's ex-boyfriend.
ហើយ Helen គឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ Yun ។
It's the surveillance video.
វាជាវីដេអូតាមដាន។
Why do they have the key to my home?
ហេតុអ្វីបានជាគេមានកូនសោរផ្ទះខ្ញុំ?
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
No.
ទេ
I shouldn't have wronged you.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបាបអ្នកទេ។
I was really scared just now.
ពេលនេះខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
If I had come later,
បើខ្ញុំមកពេលក្រោយ
I would have lost you forever.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត។
It is Liang Jiawei who got you into trouble.
វាគឺជា Liang Jiawei ដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
He planned it
គាត់បានគ្រោងទុក
to ruin you.
ដើម្បីបំផ្លាញអ្នក។
And...
ហើយ...
You have been waiting long?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Zhang Duoduo.
លោក Zhang Duoduo ។
Do you
តើ​អ្នក
want to be my girlfriend?
ចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
♪How many times in my life♪
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪I am destined♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪To meet you and fall in love with you♪
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកហើយលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪In my finest age♪
♪នៅក្នុងអាយុល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪It's a pity♪
♪វាគួរឱ្យអាណិតណាស់♪
♪That we are not together in this life♪
♪ជីវិតយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ♪
♪But still, thank you♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែសូមអរគុណ♪
♪For letting me♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪Walk into your world♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪